Vérité terrain consolidée
Divin - Moussa Anouar Abderrahmane Moustapha Assane
UT2J

2526_ET47_L2_FRAT

Question 3:
L'exemple de recherche s'inscrit dans une demarche
de recherche de type déductif. Comme on a pu
le voir en cour, déductif à pour signification
de partir d'une hypothése en l'a théorisant à
un travail qualitatif, d'observations sur le terrain.
Dans l'article en question, l'auteur annonce dans
l'introduction qu'il part d'une recherche empirique,
avec laquelle il a formulé une hypothèse.
Puis les différents titre nous indique comment est
structuré la recherche. Dans un premier il y
a le cadre théorique, ensuite la problématisation.
Il continue sur l'enquête de terrain fait de ses
propres moyens avec une équipe, enfin tout cela
est analyser et mis en commun pour trouver
un résultat.

---

Le rapport théorie
entre empirie se
complèmente. Dans
le texte, la théorie
qui vient donner
ce qu'on va rechercher.
La partie emperique
va venir complété
la première partie.
L'auteur rapporte
les differents apports
qu'ils a eu dans
les divers documents. Il va ensuite constituer sa
question de recherche pour pouvoir aller sur le
terrain.